Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Умеау ооооо
О, менің басым жарылды.
Мүмкін Қараңғы Альянстың жаңа шабуылы шығар?
Сол үшін айттым, кәдімгі өлшемді киюді доғар.
Ютаға жарты жүлдені беру құқығы.
Марапат (Юта) Сіз білесіз...
〈(Юта) Осылайша екеуміздің күніміз басталды)〉
〈Рикка екеуміз үшін маңызды күн...〉
(Тақырыпты ашу)
Иә? Неге итіңізді әкелмейсіз?
Кагосимадағы Сайго мырзаның қасында иті бар ма?
Неліктен? Сайго-сан ба? Сайго мырзаны айтсам, ит шығар.
Мен шынымен түсінбеймін.
Тағы бір Сайго мырзаны (Нибутани/Фукатаза) көрейік?
А, онда ит бар. Онда ит бар.
Онда мен суретке түсемін.
Иә Сыр
Сен мұнда не үшін келдің? (Бір аты: Макото) Мен топтан бөлініп кеттім.
Ха... Иә?
Сувенирлер дүкені
Мен ұялы телефоным арқылы сізбен байланысуға тырыстым.
Сіз ақыры ояндыңыз. Сәлем.
Қанша адам қайтыс болды? Емтиханға демалыс күні болса да, бүгін таңертең...
Автоматтың дыбысын естідіңіз бе?
Жалған сиқыршының жауап беру аппаратын рұқсатсыз пайдаланбаңыз.
Шулы. Тек өшіріңіз.
$ өшірілсін бе? Сіздің бар болуыңыз өлім ме?
Жоқ, бұл интернеттегі сол бет.
Сіз мұны бәрібір өзіңіз жасадыңыз, солай ма?
Сіз мағынасы жоқ не туралы айтып отырсыз?
Мен соңғы кездері аздап салмақ қосып жатырмын, сондықтан мен Декомориге жеңілетін шығармын деп ойлаймын?
Не, сіз кездейсоқ бірдеңе айтып тұрсыз ба? Сіз алдауға тырыссаңыз да, ол жұмыс істемейді!
Жарайсың ба? Егер мен үйге келгенше жоғалып кетпесе
Мен саған 5 литр сүт ішемін.
Мен сенімен ақыры хабарластым деп ойлаған кезде.
Не айтып тұрсың, Өлім? Сол алдамшы
Декомориден жырақта жүргенімде оның даусын естігім келді.
Мен Ажал жақсы жүріп жатыр деп айтатын шығар деп ойладым...
Интернет беті?
Осылай қарасаң ғажап.
Жақын жерде осындай нәрсе бар екеніне сене алар емеспін
Резонанстық тербеліс 5 км радиуста анықталады
Кратердің жанындағы жын реакциясы Бұл қызыл айдаһар болуы мүмкін бе!?
Параметрлер жиі біркелкі шығады.
Юта Мүмкін айдаһардың денесі кратерден шашылып кеткен шығар.
Оны жеті бөлікке бөлуге болады.
Барлығын жинаудың қажеті жоқ... (Юта)
Одан гөрі неге кесіп өтпейсің (Рикка)?
Онда бара аласыз ба? (Юта) А, қайықпен өте алатын сияқтымыз.
Сол жерде...
Шварц Шнеестюрм
Шнеглекхи
Бар!
Сіз елестететіндей ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Менің уақытым бар, сондықтан...
Иә?
О... сен Шичимия...
Батыр... Ол батыр!
Батыр! (Рикка) А...
Аа, кешіріңіз.
Өйткені мұндай жерде батыр болады деп ойламаппын.
Бұл менің жолым.
Қызық, Шичиномия да мектеп сапарында ма? (Наномия) Батыр ма?
Бір кезде тағдырлас болған батырлар ғана бар.
Иә? (Рикка) Уф
Джау Шинген... Ах, кешіріңіз. Саған жабысып қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен таң қалдым, содан кейін (Рикка) кеш болды.
Сиқырлы жын патша қыз София сақинасы S P Сатурн VII
Сіз менің зұлым патшамның қараңғы тосқауылының жеңілмейтін патшалығына қадам басып отырсыз.
Біз соғысқа барамыз ба?
Мүмкін екі? (Юта) Ооо...
Нихахаха, екеуміз ғана ма?
Олай болса мен бүгін тоқтаймын (Рикка)...
София Рингтің де періштелерді табу миссиясы бар.
Мен сонда барамын.
Әй
А-а... (Юта) Ой?
Кешіріңіз, бірақ сіз маған 500 иен бере аласыз ба?
Пуха ~ жанданды ~
Бірақ мен мұндай жерге келіп, сөмкемді тастаймын деп ойламадым.
Нихахаха, бұл періштенің кедергісі болуы мүмкін.
Нөлдік аймақтың әсері оңтүстікте де үлкен.
Қонақ үйге қайтуға болады ма?
Уайымдамаңыз, барлық бағыт есімде.
Өтірік айтпа (Шичиномия) Иә?
Мен түсіндім. Сіз шынымен мүлдем түсінбейсіз, солай ма? жол
Аха... (Юта) Күткендей.
Ұялы телефоныңыз сөмкеңізде бар ма? (Наномия) Иә.
Сен... (Шичиномия) Нихахахаха, жарайды, жарайды.
Өйткені дүниенің бәрі бір-бірімен байланысты
Барлық жолдар сізді дұрыс жерге апарады.
Сондықтан мен қайтуға болады / (Юта) Бірақ...
《Мен енді Риккадан басқа қыздарға жақындамаймын》
Енді қалаған жерге барыңыз.
Ақшаға сенбе (Рикка) Цк
Ах... (Юта) Эй, Рикка
Зұлым патшаның шынайы көзінің күшімен оны тез табыңыз. Маған жазыл.
Не болды, Ниа?
Рикка...
Ойлап қарасам, сөмкемде қағаз бар екен.
Мм...
Бұл... бұл?
(Қоңырау үні)
Мен бос емеспін.
Мына жалған жаздың несі бар? Өлім рұқсатсыз өзін Морисама деп атай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз оны өзіңіз жасадыңыз.
Декомори бұл бет туралы білмейді.
Бұл өлімді сен, жалған, жасадың.
Мен? Мен мұндай нәрсені жасауға мүмкіндік жоқ.
Сонда Өлімді кім жасады? (Нибутани) Кім...
А, мүмкін емес...
Бұл шын ба?
Сіз осындай жерде жүрдіңіз бе?
Өйткені періштенің реакциясы болды.
Сөмкеңізден бірдеңе алғаныңыз есіңізде ме?
Мен досыммен пойызға міндім, түстім, тәттілер алып, қоштастым.
Мен тамақ ішіп жатқанда осында келе жатыр едім...
Яғни, дүкенге барғанша.
Бұл сіздің сөмкеңіздің сонда болғанын білдіреді.
Ой... (Юта) А?
Ертегі ағашы...
Бұл үлкен.
Сиқырлы күш жоғары сияқты (Рикка) Келісемін
Балалар, бейтаныс жерлерде татусыңдар.
Иә?
Шичиномия бұл
А, мінеки! (Юта) Менің ойымша, бұл жақсы болды.
Иә! Жасайық, Джау Шинган!
Әрине, зұлым патшаның шынайы көздерінің күшімен,
Періште!? (Юта) Жоқ, бұл маймыл.
Қараңғылықтың ізбасары? (Юта) Сондықтан бұл маймыл.
Маған қалдыр, мына зұлым мырза, менің шын көзіммен.
Менің бір-екі маймыл-адам денесін жерлеуге шамам жетеді.
Тоқта, сені тістеп аласың (Рикка) Уф...
Бір нәрсемен қуып жіберейік
Екінші жағынан, олар сізді баяулатуға тырысуы мүмкін.
Мен барамын
Батыл...
Шичимия есіңде ме? (Наномия) Иә?
Setsuna no Jin/Қайта қаралған
Сәт... Әй, батыр!
Мен онымен барамын (Шичиномия) Түсіндім.
Ах... (Юта) Рикка, артта қалшы.
Не? Иә...
《(ит үреді)》
《Сецуна жоқ Джин Кай! 》
(маймыл дыбысы)
Батыр жасады
Шичиномия 7 (Шичиномия) Иә?
Менің шын атым Джеймс Рэтли
А-а-а...
(маймыл дыбысы)
Юта...
Иә, иә...
Как, тут, тут... (Юта) Уау!
Ахх
Хя (Юта) Шичимия!
А, а... Уау.
Гуааах... (Шичимия) Caa
Кәмпит... Амансың ба?
Иә, біз Сецуна но Джин/Кайдың орнын басқанымызға көп уақыт болды
А, содан бері.
Бірақ есімде қаламын деп ойламаппын.
Нихахаха, әрине.
Себебі мен болашақта ешқашан өзгермеймін деп шештім.
Сол кезде сиқырлы күш батырмен бірге өсірдім
Маған сиқырлы жын қыз ретінде берілген тапсырма
Ол да біртүрлі жігіт екен, Шичимия.
Бұл таңқаларлық емес, ол өзгерген жоқ Иә
Иә? Не? ол
Бұл аркада медалі ме?
Өйткені, қазіргі қаһарман оның естеліктерін алып қойған.
Не? (Рика) Юта Юта Юта...
Эй, сен тұра аласың ба? (Наномия) Иә, рахмет, батыр.
Юта
Ах
Ах Рикка
Юта... (Юта) А?
Юта бұл... Юта бұл...
Келісімшартты ұмыттыңыз ба?
Рокка Эй Рокка
Зұлым патша шынайы көз...
Сайго мырза да итін әкелмейді.
Сол себепті айттым.
Кагосимадағы Сайго мырзаның қасында иті бар ма?
Бу (Нибутани) Иә?
Бұл Которию-сан, солай ма?
Ол қайда кетті? Мен адаспаймын деп үміттенемін
Мен тіпті телефонға да жауап бермеймін.
Аха... Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды.
Екеуміз бірге ойнасақ та.
Жоқ, бұл менің кінәм.
Мен сөмкемді қайтаруға берілгенім сонша, Рикканың сезімі туралы ойламадым.
Сондықтан Шичимия қайтып кетуі керек.
Бұл дұрыс емес.
Жарайды, бара бер.
Бұл мектептегі арнайы саяхат.
Қараңдаршы, дәл осы жерде автобус аялдамасы бар.
Сіз вокзалға қайтып келгенде түсінесіз, солай ма?
Бірақ...
Уайымдамаңыз. (Нанамия) А...
Жақсы кадрлар
Маған біраз салмақ тастау керек.
Иә? -
Иә, иә
Иә, бұл Тоғаши. (Шичиномия) Бұл Шичимия.
Не? Томоне-чан?
Кенеттен кешірім өтінемін, бірақ білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Иә... Иә... Түсіндім, рахмет.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Сонда Шичимия мен Тогаши-кун бірге ме? (Рикка) Иә.
Сіз нені айтасыз?
Которию-сан, екеуің бірге ойнадыңдар, солай ма?
Жоқ (Тоджи/Фукатоза) Иә?
Бірақ Которию-сан жалғыз болды.
Себебі... мен кетіп қалдым.
Тогаши-кун, сен не істеп жатырсың?
(Пошта қоңырау үні)
Уф
Карта (Тоцуги) Иә? не?
Карта бар ма?
Ха ха ха... Иә? Сіз Рикканы кездестірдіңіз бе?
Тогаши-кун, сен не істеп жатырсың?
Екеуміз тұрғанда Шичимияға назар аударсаңыз, мен ашуланар едім.
Дұрыс... Сіз қайда барғаныңызды білесіз бе?
Мен картаға қарап жүгіре бастадым.
Түсіндім... Жоқ, мен бірдеңе істеймін. Сонда кездескенше.
Тағы да? Камфора жапырақтары?
Сәлем (Кузуха) Бауырым, не істеп жатырсың?
Ах... тағы да...
Сізді осындай жерге шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жан тыныштығымен жалғыз келдім.
Басқа кедергі жоқ (Шичимия) Мен көріп тұрмын.
Алдымен мынаны айтайын: Джау Шинган ең күшті.
Ең жоғары дәрежеге жататын қандай жеңіл сиқырды қолдансаңыз да
Жеңілу мүмкін емес
Тоқтататын болсаң, қазір істе (Шичиномия) Иә?
Сондай-ақ бұл дүниеде пайда болатын дененің реакция жылдамдығы өте зор.
Берілмеңіз
17-ші эпизод: Бэбифейс
...
Ни-ха-ха-ха!
Сонда сиқырлы жын қыздың күші қанша?
Оны өзіңіз көріңіз
Мен мұны айтқым келеді, бірақ мені бұл жерге әкелген соғыс емес.
Себебі мені тыңдауларыңызды қаладым.
Мен кейіпкер мен мені дұрыс түсінбеген шығармын деп ойлаймын.
Батыр емес, Юута
Мен сені әрқашан «батыр» деп атадым, сондықтан батыр – батыр. Өтінемін, мені кешірші.
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Рахмет
Сонымен, батыр мен зұлым патша Шинган
Бізде ғашықтар келісімшарты бар, солай ма?
Иә? Не?
А... иә... бұл не!?
Мен де. (Рикка) Иә?
Батыр туралы ойласам жүрегім лүпілдейді.
Мен сенімен бірге болғым келеді деп ойлай бастадым...
Е... а... солай...
Бірақ содан кейін көп нәрсе өзгерді.
《Жынның реакциясы толығымен көрінетініне күмән жоқ》
《(Шичиномия) Un》
《Ю батыры...》
《Бұл не, София, бұл басқа дүние сызығынан тағы бір өлшемді жер сілкінісі ме? 》
《(Шичиномия) Мм... ештеңе》
Менің күшім бірте-бірте жоғалып барады.
《А, сонда!?》
《Не болды? 》 《(Шичиномия) Эх》
《Ух... иә》
Мен сиқырлы жын қыз емес сияқтымын.
Мен бұған мән бермедім, мен жағдайдың жақсарғанын сезіндім.
Сонымен? (Наномия) Иә, сондықтан...
《(терең тыныс)》
Мен осылай мәңгі қалармын деп ойладым.
《(Юта/Шичимия) Ха! 》
《Ниихахахаха》
Байланыс заңдылықтары бойынша дүниенің принциптері
Сиқырлы жын қыз ретінде мен өзім болғым келді.
Мен сиқырлы жын патша қыз София сақинасы SP Сатурн VIIмін!
Бәрін тастап, өміріңді осы күшпен өткіз.
Сондықтан батырдың серігі Джау Шинген.
Айнымас
Сәлем, Джау Шинген
Сіз мәңгілік Джау Шинган болып қалуды қалайсыз ба?
Сіз шынымен қараңғы жалын айдаһарын тірілтесіз бе?
Ол медальды не үшін алдың...
Менде бұл басынан бері болды.
Бірақ батыр енді есіне түспеген сияқты.
Бұлай айту мен үшін емес.
Олай болса, періште жауап беретіндіктен, мен барамын.
София...
Ха ха ха ха...
Рикка! (Рикка) Иә?
Ха ха ха ха... (Рикка) Юта
Шичимия ше? (Рикка) Иә?
Жоқ, маған Шичимиядан электрондық хат келді.
Сіз осындасыз
Енді жалған болса, мен бірден мойындаймын.
Мабиногионның ең күрделі бөлігі туралы сұрақтар
Егер бұл шын болса, сіз жауап бере алуыңыз керек.
Өлім келді
Бұл...
Бұл Дас
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Мәселе жоқ, мен бәрін Софиядан естідім.
Керісінше, мен кешірім сұраймын.
Менімен бірге жұлдыздардың арғы жағында зұлым патша Шинган ретінде бірге жүрген Қараңғы жалын иесіне.
Күмәндану өте ауыр.
Жоқ... бірақ соңында
Бірге көп уақыт өткізбегеніміз рас.
Міне
Иә? (Юта) Жоқ, мен не айтуым керек?
Тым кеш пе? Әлде қазір деп айтуым керек пе?
Уақыт өте нашар болды, мен не істерімді білмедім...
Не?
Иә, бірақ бұл бүгін болмаса, ештеңені білдірмейді.
Хаха… бұл қызық екен.
Иә? (Юта) Бүгін сенің туған күнің.
Уааааа...хааааааааааааааа
Сен қайдан білесің!? Өйткені қарғысқа ұшырау ықтималдығы жоғары.
Бұл ақпарат өте құпия болуы керек!
Бұл алдыңғы электрондық пошта мекенжайында тамаша жазылған!
Иә? (Юта) Жарайды, қабылда.
Уау...
Бұл...
Қазіргі жігіт әбден тозған.
Соны қалайсың ба деп ойлап едім.
Бұл… (Бакуго) Э?
Шварцшильд!
Фуууу...
Бұл да
Мен оны алдыңғы күні барған жерімде жасадым. Бонус.
Бұл... шынымен де қараңғылықтың күші.
Ааааааа!
О, жасайсың ба?
Ахх!
《Сіз Джау Шинганмен мәңгі қалуды жоспарлайсыз ба? 》
《Сіз шынымен қараңғы жалын айдаһарын тірілтесіз бе? 》
Юта (Юта) Иә?
Юта қараңғы жалын айдаһар Ютаның ішінде тірі деп ойлай ма?
Не? (Рикка) Сіз бір күні Гельзониант боласыз ба?
Олай айтпа
Иә... Мен солай ойлаймын.
Қараңғы жалын айдаһары ма, білмеймін.
Бірдеңе ұйықтап жатқан болуы мүмкін
Ештеңе жоқ деп айту табиғи нәрсе.
Мен мұны табиғи деп ойладым.
Бірдеңе болуы мүмкін деп ойлау жаман емес шығар.
Юта...
А, бірақ мен қара отты шығармаймын.
Мен оны қазір шығарып жатырмын (Юта) О, жоқ, бұл.
Хехе
Юта (Юта) Иә?
Ұнады
Фуфун
(соңғы тақырып)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory